蜘蛛…那些傢伙肯定會來
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(展開天使的翅膀)
(飛上去吧)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿越黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓住！(you can try！))
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何地)
(防守x與x攻擊)
9月1日
彼此約好在友克鑫會合的小岡 基路亞
古勒比加跟尼奧里奧等4人
在約定日早上
小岡與基路亞
兩個人來到友克鑫的市集到處走走
人好多哦
多是多啦
不過這只是為了參加拍賣會的人
所設立的市集而已
這裡還不是拍賣會會場嗎
那還用說嗎
說到友克鑫的夢幻拍賣會
那可是一年只會舉辦一次的世界最大競價會哦
在這10天當中
光是官方舉辦的競標
據說至少都是幾十兆戒尼的龐大金額
幾十兆戒尼啊
是啊
我們昨天用1萬戒尼標到的東西
也可能在明天用1億戒尼賣出去
這裡是可以一夕致富的夢幻市集呢
是哦
不過另一方面
也有很多跟犯罪有關的黑道經營的地下拍賣會
真的好驚人哦
話說回來
古勒比加跟尼奧里奧他們會來嗎
之前說好了在這裡碰面
他們一定會來的
也是
那我想他們搞不好會聯絡我們
你也該買部手機了吧
那可是獵人必備的耶
也對
歡迎 這部不錯哦
是現在賣最好的機種
大小就跟卡片沒兩樣
另外還附有定位功能
跟朋友相約很方便哦
不要買那一款
那是在很多國家都不能用而且又不防水
純粹只是給打電話的人用的機種
尼奧里奧
是
真的要買的話我建議你…
要買就買這支金龜07型吧
雖然有一點重價格也偏貴
不過全世界暢行無阻
內部還附上200種民族語言翻譯
真的嗎
那就這一支吧我也要買
請給我這個型號兩支
這兩支手機一共是40萬哦
40萬
太貴了吧大叔
尼奧里奧謝謝你
不過
講價到最後變成一支11萬580戒尼
畢竟是新機種
以那家店來說算是很便宜了
你講價得太厲害了
只是買支手機
我還是頭一次看到圍觀的人拍手叫好的
不過真的省了不少錢呢
我先說
要是我認真起來可不是那樣
你要知道
當老闆氣到趕人的時候
真正的講價才正要開始
我想
他也可以算是跟拍賣會最無緣的人吧
就是說啊
那…你們到甚麼程度了
你是指甚麼
你們後來就開始修練
應該稍微有變強一點吧
甚麼
你在天空鬥技場那裡把號碼牌還給西索了
不過
既然到200樓級那也是很自然的
你們到底是練到多強啊
那麼尼奧里奧
你學會念了嗎
當然學會了
太好了
真的假的
我做甚麼要對你們兩個說謊啊
不就是把人類的生命能量
也就是氣維持在身體的四周嗎
你說的那個叫做纏
是為了能運用念所必須學的四大行之一
念還有其他的學問哦
我就知道有可能會是這樣
Greed Island那是甚麼
是套傳奇遊戲
我想在這裡的拍賣會上把它標到手
你們怎麼會想要遊戲啊
我覺得在那套遊戲裡
應該能找到跟我老爸見面的線索
遊戲裡面會有小岡老爸的線索
這是怎麼回事
這件事的經過說來話長啦
最重要的問題是遊戲價格
多少錢啊
查到的最低得標價是…
89億戒尼
那你們身上有多少錢
在賺資金的時候失手了
剩下500萬
你們聽好了
拍賣會主辦單位的Southern Peace
可是拍賣會中最負盛名的
你們現在的財產連入場費都付不起啊
可是在獵人網站的寶物名單中
它的難度還挺低的
真的嗎
因為想要得到那套遊戲
基本上只要有錢就行了
果然又是錢
這世上有錢走遍天下
不過…
如果是有錢就能買到的東西
就不算真正的寶物吧
這點程度的東西
如果有辦法輕鬆取得更能證明我們的水準
不是嗎
那種事情用不著你說我也知道
不過最重要還是錢
要是沒有一定程度的資金甚麼都免談了
我一定會找出能在友克鑫賺大錢的方法
還真單純
尼奧里奧也是強化系的吧
可惡 這是為甚麼
程式應該已經完全讀進去了才對
為甚麼就連一個鬼事件都沒有出現
難道因為是真貨 難道是小奇他騙了我
既然是真的不不可能
為甚麼不能用他又不會製作
因為是獵人專用的遊戲假遊戲的技術
可惡…也不會笨到拿假貨要試著駭進獵人網站嗎
太危險了 難道他也是在不知情的狀態下
要是伊路大哥在拿到這塊記憶卡
就能跟他交易了
我想搞清楚
無論如何我一定要解開這個秘密
不管要花上多少錢
存款餘額有127億
如果想要確實標下遊戲
最好是能準備兩倍以上的錢
爸爸 商量一下
我幫你殺15個人
你先借我150億
先這樣
目的地林宮機場
啟動自動航行
距離我上次出門
我記得…
是在10歲的時候吧
交換
甚麼是交換啊
交換拍賣方法之一
以物易物的俗稱
其他還有像是限制等方法
甚麼是限制
限制拍賣
先由賣方出示金額以外的指定條件
若有多人提供
則由賣方再將拍賣品交給最符合條件的買方
條件
甚麼意思
原來…
也有這一種另類的拍賣方法啊
今天晚上9點
在地下拍賣會上
預定會競標柯耳柯公主的木乃伊
義瓦斂夫
杜千諾
衛馳
一會兒的競標就交給你們了
只派三個人行嗎
身為買方
我們只能夠以三人為一組
武器記錄裝置
還有通訊機器都不能帶進去
會場內的安全
通常都是由負責管理整個
地下拍賣會運作的黑幫全權維持
也因為如此
所以幾乎不會出問題
要是有人敢輕舉妄動
就等於是跟全世界的黑幫為敵
會場內的一切
都是建立在彼此的信賴上
所以就連保全人員
也不會使用防盜錄影機
我們競爭者之間也有一定的共識
會識相的拋下在地面上的對立
萬一發生事情
不論是哪個幫派的人
所有的證言都將會被採信
而這些證言
也遠比在法庭上的宣誓還要重要許多
正因為如此
在會場上給人的印象很重要
所以絕對不准你們惹事生非
與外人談話也要小心謹慎
那我們呢
芭蕉和凜仙
你們負責監視後門
古勒比加跟沙莉斯
你們負責監視正門
蘇古華拉跟我
負責保護大小姐
那麼
任務開始
大家看這裡看這裡
條件拍賣要開始了
拍賣品是這一顆
價值300萬的鑽石
這鑽石
可是有附上購買店家的鑑定書哦
得標條件是比腕力
第一個贏了這名少年的人就能夠得到這顆鑽石
參加費用是1萬戒尼
那麼現在…拍賣會開始
鑽石我要定了
我也要比
我也要
我也要…
好…大家不要擠 照順序
要視對方的實力斟酌力道
不要馬上就贏
偶爾要故意裝出痛苦的表情
那就從你開始吧
請先付1萬戒尼參加費哦
拿去1萬戒尼
謝謝你我們請就位吧
你們手先握住
你就乖乖照我說的做吧
準備好了嗎 一次定江山哦
預備開始
有希望…還差一點點
加油…
真是可惜啊
可惡 竟然輸給這個細路
那麼下一位請上前
預備開始
原來如此
這就叫條件拍賣啊
可是要賺到最低價89億
還得贏88萬9999次
可惡
不好意思你輸了
下一位請上
聽說已經贏了150人了
再怎麼樣也差不多該累了吧
看他好像很累還滿身大汗
在輪到我之前你可別輸
總覺得好像在騙人
比得很心虛
沒想到這麼輕鬆就能賺錢
害我還因此流了一身冷汗呢
再來請下一位上前
頭一次有女士前來挑戰哦
好啊 小姐加油啊
怪力小子 你也對女孩子放點水嘛
小姐你幾歲啊 從哪裡來的
不理人啊
還請你多多指教
彼此彼此
Ready Go
真可惜小姐你輸了
小姐做得好
非常謝謝你的指教
沒甚麼
真可惜
你剛才…是來真的吧
她到底是甚麼人啊
會不會是腕力世界冠軍啊
結果怎麼樣
我輸了 那孩子挺強的
那個細路嗎
那顆鑽石我有點想要呢
那你用左手比不就行了
也對
你怎麼不用慣用手跟他比
對哦
看到對方伸出右手我就跟著
我可以再去比一次嗎
不可以
時間到了該工作囉
沒錯
更何況 那樣做並不是我們的作風
我們是盜賊
想要甚麼就用搶的
不要
我一定要去 一定要去
你聽到了嗎 我沒辦法了
是的
她剛大鬧 哭累之後就睡著了
等小姐醒來後不知道又會怎麼吵
只要是小姐想要的東西
我們當然一定會努力標到
但是小姐她這一次的目的
是希望可以親自把寶物標到手
所以 要是小姐醒來之後
發現自己不能去競標
應該會感到相當失望吧
好吧
那我盡可能把事情排開 提早去找你們
總之目前
首要任務就是確實標下公主的木乃伊
讓妮翁高興
我知道了
是我 情況怎麼樣
沒有異狀
從外面來看也沒有動靜
瞭解 有甚麼事我會再聯絡
不過還真是滴水不漏呢
除了主辦單位派出的警衛人員之外
在半徑500公尺的範圍之內也不讓任何人接近
不這樣的話
這附近應該就會有很多打手聚集在一起吧
就像是在昭告天下
大肆宣揚有人在這裡做壞事一樣
也對
他們真的會出現嗎
幻影旅團
跟那時候的聲音一樣呢
在這份工作之前
我曾經看到你從獵人的仲介所走出來
我記得你那個時候的心跳聲
是一種非常憤怒的沙莉斯
可以問你個問題嗎
請說
火紅眼…
是不是 跟你有甚麼關係
為甚麼要問這個
其實也沒有為甚麼
只是好奇
你在看那份資料卡的時候的心跳聲
比現在還要更加激烈
我也非常難以形容
是深不見底 極盡憤怒的沙莉斯
看樣子還是騙不了你呢
我是窟盧塔族人
我們的眼睛顏色 平時雖然接近茶色
但興奮時就會變紅
因此 為了不讓人發現
我都戴著黑色隱形眼鏡
我正在尋找被他人搶奪去的族人眼球
要歸還給同伴
無論如何我都要拿回來
你要把這件事告訴達路祖尼嗎
還是不要好了
我可不想死在這裡
你連這個都感覺到
心跳聲是不會說謊的
你開始說這件事的時候 雖然聽起來很平穩
但是你的心跳聲感覺卻非常冷酷
那是意志堅定的人
會發出的覺悟的沙莉斯
它告訴我
我要是說出去你不會怪我
但是會滅口
你為甚麼要做這一行
問這個做甚麼
反正…你也不會相信不是嗎
我可以從眼神看出來
我也是職業的獵人
嚴格說應該算是音樂獵人吧
我目前在尋找一份樂譜
雖然你確實沒說謊
不過卻隱瞞了最重要的部分
好吧 那我就當你說對好了
其實我在找的樂譜是黑暗的奏鳴曲
世人傳說它是魔王創作的獨奏曲
共分為鋼琴 小提琴 長笛 豎琴等4首
據說要是人類演奏或是聆聽這首奏鳴曲
自己就會遭遇相當可怕的災難
這該不會是甚麼怪談吧
光聽這樣實在很難想像這會是真的
我當時聽到的那份樂譜是長笛獨奏曲
我只聽了一個樂章就變成這樣了
演奏的朋友已經死了
全身變成這樣
他當初好像也是…
在保證絕對不吹的條件下
好不容易才跟認識的人學會其中一個樂章
那一天
我們都因為喝醉而大膽了起來
我用健康的身體作為代價
換來了這樣的念力
可是 我還是想恢復原來的身體
不惜代價
我不希望再有人受到樂譜的殘害了
我要找出樂譜讓它從這個世界上消失
之所以會選這份工作
是因為我覺得這麼做才能夠最快知道樂譜的下落
時間到了
地下拍賣會要開始了
差不多了
也是
終於露出獠牙的幻影旅團
受到諾斯拉家族所僱用
身為保鏢一員的古勒比加
該如何面對滅族仇敵幻影旅團呢
(究竟碰觸了多少夢想)
(我有自己嚮往的目標)
(這雙手究竟在追求甚麼)
(尋找確實的事物)
(踏出腳步後 在那裡等著你的)
(是數道的光線)
(不論是天空還是大地)
(全部吸盡自己的體內)
(追過永不佇足的明日)
(你將會變得更強)
(HUNTING FOR YOUR DREAM)
之後是小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
今天要介紹的是芭蕉
能力是把說出的句子實現的流浪大俳人
來一句吧
這個單元是心與時間的戰鬥
完成
下一集 衝擊的慘劇
擊
劇
激熱…